人世謂緣
繫結的絲線糾結纏繞
脆弱可悲的彼岸花
在憤怒 悲傷 淚水中度日
午夜零點的帷幕彼方
難消之恨 願爲消之
いつか光に向かう　逆さまの蝶
君と髪を切る　鏡の中
授業中の廊下 響く足音
絶えず雨の音が ついてくるよ
感じるままの形は眩しい
甘い花になる　毒の実にもなる
今日も雨　あの日と今を
空と空でつなぎたいの
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の思いを
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
ひとつの思いを
僕らはどこまで守れるだろうか
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の形を
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
それぞれの形を
僕らはどこまで守れるだろうか
那是職業球探吧
嗯
和之前來這裏的人不同
真不愧是被全球壇所注目的高中生黃金右碗
而且
真是羨慕啊
被玷污的投手丘
室…室井
沒…沒事吧
嗯
你們倆是一箇中學的吧
是的
你知道室井家的對吧
幫我送他回家吧
但…但是
拜託了 巖下
嗯
我想你們應該知道
是你們兩個鬧着玩從堤壩上摔下來的吧
這算什麼啊
我知道了
喂
求你了 巖下 我求你了
那麼 他就拜託你了
對不起 巖下
我是沒什麼事啦
還是跟老師反映一下事實真相吧
說了又能怎麼樣呢
這種事情宣揚出去一下子就會被禁賽啊
大家應該和我一樣
都很想參加大賽啊
要是能出線之後就是全國大賽了
雖然不甘心
但爲了這個沒有那個小子不行嗎
就是那麼回事
算了 我一個人忍忍就沒事了
但是 爲什麼會被打啊
不知道
可能是因爲越受注目也就有越多的壓力吧
唉 失望啊
什麼倍受職業球壇矚目的高中生黃金右腕嘛
算了 算了
好痛
哎呀哎呀 到底發生了什麼啊
竟然把他從堤壩上推下去
鬧着玩時 一不小心就
鬧過頭了吧 真是的
下次當心點 知道嗎
非常抱歉
這是見到室井的最後一面
室井在第二天和第三天都沒有來學校
然後在之後的那天早晨
有個令大家悲痛的消息
1年C班的室井伸一不幸去世
聽說似乎是內臟破裂啊
他做了什麼啊
是不是被誰打了啊
爲室井君的去世默哀一分鐘
有什麼事
什麼有什麼事啊
死了啊 室井他
似乎是這樣呢
是前輩你的錯啊
我的錯嗎
有什麼證據
證…證據 這種東西
你怎麼可能有
比起這個 你倒應該擔心一下自己吧
真…真的假的啊
地獄通信
聽說午夜零點登錄的話
地獄少女就會幫你消除怨恨
好可怕 不要再說了
巖下
教導主任
這是刑警
關於室井的死有些事想要問你
我 我嗎
聽說你將他從堤壩上推了下去啊
是真的嗎
不過呢 從驗屍結果看如果不用棒裝物體毆打的話
應該不會造成這樣的傷
不
真的嗎 巖下
怎麼一回事啊
如果是那樣的話 大賽就完了啊
不是這樣的 我
殺人犯
都是你的錯 都是因爲你伸一才
伸一有多痛苦你知道嗎
在臨死的時候還在喊疼啊 疼啊的
在牀上翻滾着
即便如此那個孩子
還在說不是你的錯 不是你的錯
爲什麼
這是
還給我
把伸一還給我啊
姐姐 冷靜點啊
那是 那是
那傢伙他
室井 我和你約定
如果成了職業選手
會連你那份一起努力的
不愧是花笠啊
真是了不起
花笠
你這混帳
老爸 聽我說
大家都誤會我了
混蛋
真…真不知道說什麼好
我想您都無法原諒他
但是請您 請您
回去 滾回去
我們回去 今天我們會回去
但是我們改日再登門道歉
真的非常抱歉
要道歉可不便宜啊
幾千萬 不 還是幾億
怎麼會這樣
我該怎麼做好
總之 求你們了 請相信我
不是我
不管怎樣請你
先跟我們走一趟再說吧
站住 巖下
君之怨恨    願爲消之
這個傳言 是真的啊
你不想去嗎
沒關係的 婆婆
無可奈何啊 不幹不行啊
無可奈何啊
到底是怎麼回事
那次之後就連不上了
什麼時候在那裏的啊
你呼喚我的吧
我是閻魔愛
地獄少女
是真的嗎
請收下吧
你若真的要消除怨恨
將那紅線解開即可
解開繩線
就和我正式締結了契約
你怨恨的人將立刻墜入地獄
不過
怨恨若已消除
你自身亦將付出代價
害人終害己
締結契約後
你亦將墜入地獄
不過是死之後的事了
不要 但是
即使如此
哎 哪裏去了
夢
之後的事 就由你自己抉擇
大賽都無法參加了
幹嘛還要練習啊 棒球部
正式指示還沒下來吧
可真是災難啊
我經常都在想 不覺得連帶責任不妥嗎
花笠同學 真可憐
花笠同學在大賽上的活躍表現
我一直很期待的
同學 不用離這那遠 過來這邊吧
哎 那個女孩
什麼
不 沒事
喂 我來了 快出來吧
花笠 前輩
拜託了
你自己做的事 請自己承擔起責任
對於我來說 這過於沉重了
然後呢
你以爲我會說“是 我會的”嗎
你不答應的話
那樣的話我也有的辦法
將真相申訴出來嗎
但是這個你昨晚也試過了吧
不過好像沒有人相信你啊
花笠前輩對於室井的死一點想法都沒有的嗎
只不過覺得他很倒黴哦
但是 沒想到他會死掉啊
太弱了 從一開始他就不適合打棒球呢
開什麼玩笑
慢着 你要打我也可以
那就是等於你自己認罪了哦
還有 把我打傷了可不會簡單了事哦
如果把我投球的手弄傷可是很嚴重的事情哦
加上室井的賠償費 你們家就要破產了啊
怎…怎麼辦啊 我
你怎麼樣關我屁事
不要露出這種表情啊
其實我還要感謝你和室井呢
多虧你們 可以不用參加大賽了
部員們可能想要留些青春的回憶
不過爲了這個就要耗損我的肩膀就有點…
球探們似乎也建議我不要參賽呢
混帳 難道說是故意的
故意的話 你又想怎樣
已經夠了吧
室井他 室井他
痛苦地 痛苦地
是這樣嗎
當然是
不 我又沒有看見
已經夠了 沒事了吧 再見
但是勸你早點去警察那自首比較好哦
不然審訊時會給法官留下種種不好的印象的
怨 恨 已 聞
愛 長衫放好了哦
謝謝 婆婆
我們想把你作爲今年選秀的第一指名
也願意出大量契約的金
請多多關照
再見
太好了 太好了
花笠 花笠
殺人兇手 殺人兇手
怎 怎麼回事
這是什麼啊
暫停
還有最後一個人出局就是完封了
喂 這是什麼啊
不用在意
難道這是人的…
總之 還有一個出局
怎麼了 不知道出局的意思嗎
告訴你吧 就是殺了的意思
室井出局 巖下出局
花笠出局
開什麼玩笑啊 你們
打者 巖下君
巖下
這樣啊
是你乾的好事啊
適可而止吧 真是煩人啊
瞧吧 這樣就到賽點了
你在幹什麼啊
不是我的錯
我們可不想聽什麼藉口
這是爲你準備的
惡作劇也要適可而止啊
不是惡作劇啊
棒球就是事關生死的嚴肅比賽
來吧 繼續比賽
可惡
怎麼會讓你得逞
給我去死
安全上壘
我的手…
還不承認自己的罪嗎
我做了什麼
殺了一個人 還讓另一個人承擔罪責不是嗎
你不覺得那兩個人可憐嗎
他們會怎麼樣關我什麼事
你以爲自己會打點棒球就跟一般人不同
做什麼事情都會被原諒啊
自以爲是也要有個限度啊
你們都不看報紙的嗎
我可不是稍微會打點的程度而已
可是被稱爲十年難得一見的奇才啊
如果我不能打棒球
日本 不 對世界職業棒球來說
會給帶來多大的影響你不知道嗎
你們應該知道吧
巖下也好 室井也好都一樣
爲了我而死應該可以瞑目了吧
他這麼說呢 小姐
迷失於黑暗中的可悲之影
傷害鄙視他人
沉溺於罪惡的孽魂
來死一次吧
這是在哪
回答我
我是因爲想打棒球而進入棒球部的啊
但是和花笠同學不同
我或許不能成爲職業選手
但是就算玩玩業餘棒球也好
所以一直想繼續打棒球
不過已經再也不能打棒球了
你這麼想打 隨你怎麼去打不就好了
是嗎 那麼我們一起打好了 花笠同學
你一個人去打 我纔不要
哎呀 花笠同學你不知道嗎
棒球一個人是沒辦法打的
此怨此恨
將流向地獄
早上好
雖然說是少年A
其實很明顯的吧
還說是職業界非常矚目的棒球王牌
就是 在報紙和電視上也常露臉
目擊者也說他用棒球棍毆打後輩
就知道那個人是花笠了
但是他到底消失到哪裏去了啊
我去拜託過你伯母了
如果有什麼困難就馬上打電話給我們好了
嗯
偶爾的話 你是不是也能回一次家
等事情平靜下來
不過我想這需要花費一點時間吧
君之怨恨 願爲消之
いつだって 行き止まりで
決して 逃げられない
空の鳥へ 哀しみのせ 飛ばすの
ここは仮縫い
私を縛る永遠
行きも帰りも
過ぎてゆくは夢
本故事純屬虛構
登場人物名 團體名等全部與現實無關
名字是
菅野純子
被騙了嗎
本來還相信醫生的
動物無法說話
知道這點而做出那種行爲
無法原諒
願望是
將他流放到地獄
怨 恨 已 聞
下集
聽不到的叫聲
地獄少女project/SK Per Wellthink ANIPLEX